嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是我拍摄的第一个视频
希望成为一系列视频，为什么有时在发布新产品时会如此大肆宣传
类别出现或当备受期待的产品泄漏或
透露技术社区真的很兴奋，而且很容易获得
迷失在炒作中，所以现在有关Galaxy s6和Galaxy S6的炒作很多
对s6 edge和规格进行了详细的比较，但其中许多规格
没有上下文就毫无意义，这就是我希望对这些做的事情
视频是为了提供背景信息，所以我要直截了当地说
就像iPhone 6一样，我意识到它并不适合所有人，并且有一堆
我不喜欢它的东西，甚至我绝对讨厌的东西，但是
一天结束时，没有比我更喜欢的Android手机了
现在用作我的日常工作，我已经像基本上所有的旗舰店一样使用了一堆
我正在使用Nexus 6的HTC One m8 Moto X 2014
我使用了S 5和s 4作为音符边缘的音符我已经尝试了全部
广泛，我仍然更喜欢iPhone 6，但最近有三星Galaxy
s6和s6 edge在MWC上亮相，这是我第一次来
真正为Android手机感到兴奋，并解释了为什么这是我的视频
银河s6和s6为何大肆宣传，所以我认为大多数人会同意这两个
手机是三星设计过的手机中外观最好的手机
手机看起来确实与iPhone 6类似，但我真的不喜欢
三星模仿了其他公司的设计，但从美学上讲，这两家公司
手机看起来比三星制造的其他任何产品都要好，而不是
三星已经使用了很多年的聚碳酸酯了
很多玻璃和铝，我认为这是一件非常好的事情
选项很好，对于想要的人来说，蓝色和绿色很漂亮
声音很大，但我认为设计方向是三星迈出的一大步
而且我认为它将以67毫米宽的iPhone 6带来回报，
138毫米高，不是特别大或小的手机，但是
当前一代智能手机的尺寸相当平均，但s6
和S边缘在尺寸上确实相似
iPhone 6，因此s6的宽度为71毫米，高度为143
毫米在两个维度上都肯定更大，但与s6边缘相似
即使曲面屏幕也具有非常相似的70毫米尺寸
所有手机的厚度和重量都减少了142毫米
非常相似，所以重量和尺寸上的所有差异都是
非常轻微，所以您可能想知道为什么我什至要提起这个
请记住，所有三款手机的尺寸都差不多，而且非常相似
三星手机的电池重量比iPhone 6大很多
考虑到这些相似的尺寸和
重量，并且还具有这种快速充电功能，因此三星表示
只需充电10分钟，就可以使用4个小时来榨取足够的果汁，
如果它能像广告中所宣传的那样在不破坏产品长期使用寿命的情况下
电池真的很有用，而且很棒，所以在显示方面
不会过多谈论银河s6边缘上的曲面屏幕
我认为我本人和个人对此都有相当多的报道
认为这很酷，我确实想要一个，但我认为这只是一个gi头
因为我的意思是尽管市场营销方面三星已经做到了
真的看到了那些曲面屏幕的任何实际用途，但我确实想谈一谈
关于这些屏幕，即使s6和s6边缘都有
与iPhone 6相似的尺寸三星手机上的屏幕很多
比iPhone 6的屏幕大，因此iPhone 6的屏幕为4.7英寸
1334 x 750分辨率和三星手机Rock的5.1英寸屏幕具有
2560 x 1440分辨率，因此这是一个显着更大的屏幕，而且显着更高
res屏幕，但尺寸非常相似，我的意思是如果
iPhone 6拥有5.1英寸的屏幕，像素实在是太酷了
密度高达577 PPI，这是疯狂的，如果我没记错的话，这是最高的
目前市场上任何智能手机上的像素密度，但公平地说
真的必须专注于这些像素，就像真的抬头欣赏一样
这种像素密度，但三星喜欢玩规格游戏，
只要电池寿命不会因像
我认为这是消费者取胜的
对于很多人来说，相机是智能手机上最重要的功能之一
对我来说，为什么我如此喜欢iPhone 6的最大原因之一是
因为它可以拍摄出令人难以置信的照片，而且拍得很快，据说
如果您想打败iPhone，那么现在必须打败iPhone上的相机
每部Android手机问世时，他们总是谈论下一款手机的状态
很棒的相机，事实是我的意思是他们非常棒，其中一些甚至
很好，但是没有一个是最好的，但是从我到目前为止所看到的来看，
看起来真的像s6和s6边缘上的相机
与iPhone 6上的相机相当，并且可能比iPhone 6上的相机好
百万像素相机，通常我不关心分辨率，坦率地说
16兆像素似乎过分像素，所以我拍了我的YouTube
4k的视频，我开始达到我希望可以
用我的手机拍摄4k视频，所以马上就可以访问4k
口袋里的射手真的很棒，这不是打破游戏规则，但是很好
因为配备了8百万像素摄像头的iPhone 6无法做到这一点，但是
最大的是光圈s6相机的光圈为f11，而iPhone 6
相机的光圈为f-22，因此较低的F值为1.9对应于
更大的光圈大小，实际上是基本术语，我的意思是，这确实
过度简化了新的三星手机的镜头上有一个更大的孔
允许更多的光到达相机中的传感器，所以这可以做些什么，所以
这使您的相机可以更快地工作其电子快门，从而使
您可以更快地拍摄动作照片，它可以减少相机震动，还可以让您
拍摄具有更好散景的照片，还可以在低照度下为您提供更好的照片
因此一般来说，具有较大的光圈或较低的F数
产生更好的照片，现在光圈只是方程式的一部分，但具有
您知道更好的处理方法，三星说他们已经完成了光学成像
稳定和经过验证的Sony传感器，我为这些照片感到非常兴奋
将要从这件事中走出来，所以
这两个手机都将运行Android 5棒棒糖，这是
棒极了，但三星喜欢把三星的这种厚糖衣放在上面
Samsung Apps中的TouchWiz，但是有一个应用程序可以
我真的很感兴趣，这是三星付款，所以这是移动付款
像Apple Pay或Google Wallet这样的系统，它可以使用Apple Pay和NFC等NFC
Google电子钱包，但它也使用了一种称为MST的新技术，该技术具有磁安全性
传输现在用一段盐来拍摄这个镜头，因为它来自
三星广告，但想法是您可以使用手机传输磁性
适用于任何老式磁条终端的信号
三星购买了该MST Tech，并将硬件实施到他们的
直接拨打电话，这对于像我们这样的用户来说确实很方便，但是
对零售商也非常方便，因此，如果您可以想象一个真正的大公司
如星巴克或麦当劳，如果他们需要更改销售点
系统可以接受NFC付款，这是他们可以做到的
大公司，他们可以做到，但是如果您是一家小公司，比如说您是一家
妈妈和流行音乐的人，你知道你有一家漫画书店或类似的唱片店
唱片店或类似的东西，您可能不想花
投资NFC付款的钱，即使您确实想花钱，
您买不起，所以三星提供的这项技术的妙处在于
基本上任何种类的磁条销售点系统都可以使用
三星薪酬或理论上，所以从采用角度来看，这是
之所以令人赞叹，是因为这意味着很多人已经接受了三星的付款，
他们甚至不知道它，但是就其安全性和我拥有的东西而言
不知道这可能是可怕的，它可能是惊人的，但是时间会证明我
认为这真的是很酷的技术，我很高兴看到它的发展方向
有些事情我不太在意第一个出现的问题
我的心思是他们的八核CPU，我知道三星对此做出了很大的贡献，
你们中的某些块茎个人对此真的感到很兴奋，我认为
听起来三星希望规格板增加一些弹药，因为
移动设备的八核CPU听起来真的很愚蠢，其他我不喜欢的东西
我一直发现AMLED的AMOLED显示屏有点
过饱和了，这只是个人喜好，你们可能会喜欢
只是不适合我，所以我很兴奋，或者我希望其中之一
手机将足够强大，足以取代我的iPhone 6，这就是
视频的结尾，如果你们喜欢的话，请给我一些帮助，如果你们喜欢的话
给我一些潜艇，如果你们想看更多这些视频，这些
为什么宣传视频，请在下面的评论中让我知道
如果您有任何问题或意见，请在下面输入它们，并输入
总是很好，下次再见